Repository: olivertzeng/kawaii-gcc
Catalog: src/*-kawaii-patch.po
Languages: zh_tw

source: Reference statement index not found
zh_tw: C++ 引用是不是被你這個變態藏起來了

source: node is alias but not implicit alias
zh_tw: 節點是 alias 但不是隱式 alias QwQ

source: node is weakref but not an transparent_alias
zh_tw: 節點是 weakref 但不是 transparent_alias QwQ

source: node is transparent_alias but not an alias
zh_tw: 節點是 transparent_alias 但不是 alias QwQ

source: node is symver but not alias
zh_tw: 節點是 symver 但不是 alias QwQ

source: size %qE of array %qE is negative
zh_tw: 數組 %qE 的大小 %qE 是負數了呢～

source: size of array %qE exceeds maximum object size %qE
zh_tw: 數組 %qE 的大小超過了最大物件大小 %qE 了呢～

source: size of array %qE is negative
zh_tw: 數組 %qE 的大小是負數了呢～

source: could not find an integer type of the same size as %qT
zh_tw: 類%qE的接口是不是被你這個變態藏起來了

source: inferred scalar type %qT is not an integer or floating-point type of the same size as %qT
zh_tw: 類%qE的接口是不是被你這個變態藏起來了

source: failed to read compiled module: %s
zh_tw: 類「%s」是不是被你這個變態藏起來了

source: failed to write compiled module: %s
zh_tw: 類「%s」是不是被你這個變態藏起來了

source: failed to create union component '%s'
zh_tw: 類「%s」是不是被你這個變態藏起來了

source: could not find class %qE
zh_tw: 類 %qE 是不是被你這個變態藏起來了

source: could not find interface for class %qE
zh_tw: 類 %qE 的接口是不是被你這個變態藏起來了

source: %<@catch%> parameter cannot be protocol-qualified
zh_tw: 模板參數不能是基友

source: %<@interface%> of class %qE not found
zh_tw: 類 %qE 的 @interface是不是被你這個變態藏起來了

source: %<%c%E%> not found in protocol(s)
zh_tw: 在協議中 %<%c%E%> 是不是被你這個變態藏起來了

source: no %<%c%E%> method found
zh_tw: 方法 %<%c%E%> 是不是被你這個變態藏起來了

source: instance variable %qs has unknown size
zh_tw: %qs 不知道大小

source: type %qE has virtual member functions
zh_tw: 類型%qE有個成員函數太虛了～

source: instance variable %qE is declared private
zh_tw: 實例變量 %qE 是私處...

source: instance variable %qE is %s; this will be a hard error in the future
zh_tw: 實例變量 %qE 是 %s；這在將來會徹底...壞掉的

source: incomplete implementation of class %qE
zh_tw: 類別 %qE 好像缺了什麼呢

source: incomplete implementation of category %qE
zh_tw: 分類 %qE 好像缺了什麼呢

source: method definition for %<%c%E%> not found
zh_tw: %<%c%E%> 的方法定義是不是被你這個變態藏起來了

source: cannot find interface declaration for %qE, superclass of %qE
zh_tw: %qE 超類 %qE 的接口聲明是不是被你這個變態藏起來了

source: class %qE defined without specifying a base class
zh_tw: 類別 %qE 缺少基類啊喵～

source: no declaration of property %qs found in the interface
zh_tw: 找不到任何聲明的內容%qs在中接口，完全沒有啊

source: %<@synthesize%> is not available in Objective-C 1.0
zh_tw: %<@synthesize%> 在這個東東 （Objective-C 1.0） 裡不可用歐

source: %<@dynamic%> is not available in Objective-C 1.0
zh_tw: %<@dynamic%> 在這個東東 （Objective-C 1.0） 裡不可用歐

source: definition of protocol %qE not found
zh_tw: 協議%qE的方法定義找不到啊QwQ

source: protocol %qE is unavailable
zh_tw: 這個 %qE 協議out了

source: protocol %qE is deprecated
zh_tw: 這個 %qE 協議out了

source: conflicting types for %<%c%s%>
zh_tw: %<%c%s%> 類型沖突啦，改個名吧～

source: instance variable %qs is declared private
zh_tw: %qs 不可以哦！

source: local declaration of %qE hides instance variable
zh_tw: %qE的實例變量被局部聲明藏起來了，我找不到QwQ

source: no %qs getter found
zh_tw: 人家找不到 %qs 的取值器QwQ

source: fast enumeration is not available in Objective-C 1.0
zh_tw: 這個東東（Objective-C 1.0）不可以用快速枚舉啊

source: iterating variable in fast enumeration is not an object
zh_tw: 快速枚舉中的迭代變量不是你對象哦～

source: collection in fast enumeration is not an object
zh_tw: 這個東東（Objective-C 1.0）不可以用快速枚舉啊

source: type %qT does not have a known size
zh_tw: %qT不知道大小不可以往裡面進啊！

source: non-objective-c type %qT cannot be caught
zh_tw: 除了Objective-C 類型「%T」別的都抓不到啊QwQ

source: creating selector for nonexistent method %qE
zh_tw: 怎麼又在為不存在的方法%qE創建選擇子呢~

source: call is unlikely and code size would grow
zh_tw: 明明這種姿勢..不太可能啦！還會讓我壞掉的！

source: call is considered never executed and code size would grow
zh_tw: 明明這種姿勢..不太可能啦！還會讓我壞掉的！

source: function not declared inline and code size would grow
zh_tw: 喂！事先不告訴我這個函數還想偷偷進入嗎？！而且...而且會壞掉的...

source: exception handling personality mismatch
zh_tw: 異常處理被觸發了喵~

source: non-call exception handling mismatch
zh_tw: 異常處理被觸發了喵~

source: target specific option mismatch
zh_tw: 切...掛羊頭賣狗肉的混蛋！

source: callee refers to comdat-local symbols
zh_tw: comdat 本地符號：'又在想我了喵~'

source: sanitizer function attribute mismatch
zh_tw: 喂！難道...又忘記了我喜歡什麼了嘛？！

source: unreachable
zh_tw: 夠不到~

source: internal compiler error:
zh_tw: 混...混蛋...裡面一團糟..：

source: interrupt service routine cannot be called directly
zh_tw: 想在Thumb大人的領域中搗亂嗎?（不能編碼中斷服務進程）

source: parameter to builtin not valid: %s
zh_tw: 錯誤：「%s」...真是老掉牙的新聞呢...

source: %qE needs unknown isa option
zh_tw: %q 我才不知道你說的 ISA 是什麼呢~

source: %qE needs isa option %s
zh_tw: %qE 我需要 ISA 選項！ %s

source: incorrect hint operand
zh_tw: （笨蛋...）

source: multiversioning needs %<ifunc%> which is not supported on this target
zh_tw: 我才不想讓你對我進行嵌套函數呢~

source: code model %s does not support PIC mode
zh_tw: 代碼模式 %s ：我不喜歡在PIC模式下哦~

source: do not specify both -march=... and -mcpu=...
zh_tw: 不要同時指定 -march=... 和 -mcpu=...哦，不然會壞掉的

source: conflicting code gen style switches are used
zh_tw: 使用了相互沖突的代碼生成風格呢，是不是又在Ctrl+C，Ctrl+V了呢？

source: rx200 cpu does not have FPU hardware
zh_tw: RX200 CPU 是沒有 FPU 硬件的呢

source: Warn if left shifting a negative value.
zh_tw: 右移次數居然是負的呢

source: Deprecated. This switch has no effect.
zh_tw: 已經棄用的啦，就算開關N次也是沒用的啦～

source: Removed in GCC 8. This switch has no effect.
zh_tw: 已經在GCC8就被丟棄的啦，為什麼還在用上古的編譯選項呢～

source: Emit debug annotations during preprocessing.
zh_tw: 啟用傳統預處理了呢～

source: Enable traditional preprocessing.
zh_tw: 啟用傳統預處理了呢～

source: Removed in GCC 10. This switch has no effect.
zh_tw: 已經在GCC10就被丟棄的啦，是不是才切換到新的GCC版本呢～

source: Deprecated in favor of -std=c++11.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu99謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=c++14.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu99謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=c99.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=c99謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++11.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu++11謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++14.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu++14謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu++17.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu+17謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu11.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu11謝謝喵～

source: Deprecated in favor of -std=gnu99.
zh_tw: 已經被棄用了喵，請使用 -std=gnu99謝謝喵～

source: <unknown operator>
zh_tw: <又在寫一種我看不懂的運算符呢>

source: <expression error>
zh_tw: <錯誤的表達式>

source: <unparsed>
zh_tw: <看不懂呢>

source: <unknown>
zh_tw: <不知道是什麼東西呢>

source: <missing>
zh_tw: <是不是丟掉了>

source: redefinition of %<CTABLE_ENTRY %
zh_tw: %q#T又定義了一遍哦，刪掉一個吧~

source: function not inlinable
zh_tw: 函數不能內聯的哦

source: operand number out of range
zh_tw: 操作數號太多了，超出了我力所能及的范圍了！！！

source: %s:%d: confused by earlier errors, bailing out
zh_tw: %s:%d：干不下去了，溜了溜了～

source: coarray argument
zh_tw: 是無效的參數呢

source: Expected name
zh_tw: 需要給這個家伙起個名字呢

source: -E or -x required when input is from standard input
zh_tw: 從標准輸入來的家伙需要-E 或者 -x呢

source: GNU C no longer supports -traditional without -E
zh_tw: GNU C 不再支持不帶 -E 的 -traditional了喵！再嘗試我要生氣了！

source: -install_name only allowed with -dynamiclib
zh_tw: -install_name 只能和 -dynamiclib 一起使用喵！

source: -bundle not allowed with -dynamiclib
zh_tw: -bundle 不……不能與 -dynamiclib 在一起喵！

source: %s: all warnings being treated as errors
zh_tw: %s：如你所願，所有的警告都被當作是錯誤喵！

source: %s: some warnings being treated as errors
zh_tw: %s：如你所願，有些警告被當作是錯誤喵！

source: %qE requires a %<declare%> directive for use in a %<routine%> function
zh_tw: %qE 未聲明（第一次使用居然不聲明？雜魚～）

source: Convert function return to call and return thunk.
zh_tw: 函數是不能返回它自身的呢

source: invalid memory model %wi for %qD
zh_tw: %qE的第 %d 個實參類型不能被強行兼容喵！會壞掉的喵！

source: Assigning value other than 0 or 1 to LOGICAL has undefined result at %L
zh_tw: 喂喂，你居然敢在 %L 給 LOGICAL 賦 0 或 1 以外的值？真是愚蠢啊！這種操作可是未定義的哦！

source: COMMON %qs at %L does not exist
zh_tw: 哈？%L 這裡的 COMMON 竟然不存在？不會吧不會吧，你不會連這個都搞丟了吧？

source: COMMON %qs at %L requires %d bytes of padding; reorder elements or use %<-fno-align-commons%>
zh_tw: 什麼啊，在 %L 還要填充 %d 字節？這排布方式有夠蠢的，重排一下啊，還是說你不會？

source: Unused PRIVATE module variable %qs declared at %L
zh_tw: 居然在 %L 聲明了變量 %qs，結果完全沒用？你是打算給編譯器看笑話嗎？

source: Return value of function %qs at %L not set
zh_tw: 你這函數 %qs 在 %L 居然沒設置返回值？咋了，不會寫函數還是寫了個寂寞？
